定义
====

冲过把长度与面积，体积的统一，就那是连乘性。每个点的各个坐标相减后相乘就得到这个值。

性质
====

四则运算
============

交，并，补，差还是可测。这些结论，对于有限次的四则运算都是成立的。

常见可测集
===============

任何区间I都是可测集且同mI=|I|.
康托集的长度为零，但是又实由一一对应。

See also
========

#. `关于反函数积分问题 <http://zhidao.baidu.com/question/55069462.html>`_  
#. `测度空间定义 <http://zh.wikipedia.org/wiki/&#37;E6&#37;B8&#37;AC&#37;E5&#37;BA&#37;A6&#37;E7&#37;A9&#37;BA&#37;E9&#37;96&#37;93>`_  
#. `度量空间定义 <http://zh.wikipedia.org/wiki/&#37;E5&#37;BA&#37;A6&#37;E9&#37;87&#37;8F&#37;E7&#37;A9&#37;BA&#37;E9&#37;97&#37;B4>`_  

Thinking
========



传统的方法是积分，是从x分割，按照对称性也应该可以从y轴进行分割积分。实变函数主要也是从这个方向入手研究的。先把值域的范围找出来。然后分割。这就有一个问题，如果来计算函数的宽度的问题。例如y轴来看。那是不是可以当做反函数的积分。

-- Main.GangweiLi - 04 Oct 2013


youku中有实变函数的许风的讲座。
可测函数相当于黎曼积分的连续与一致连续。

-- Main.GangweiLi - 04 Oct 2013


康托集，最后剩下就是分割点，这些点组成的集合，就是康托点。并且小数来分示这种分割。

-- Main.GangweiLi - 12 Oct 2013


*点集间的距离* 就像图论中，集合之间距离是由两集合之间距离最近两个点的距离。根据这个距离的大小。也会有一些性质。例如何两集相交，则距离为零。这也是以后计算零合是否相关的一个判定。同时现在有了个数，同时还可以集合自身常度的与大小的度量。出就是我们所说的面积，体积。

-- Main.GangweiLi - 12 Oct 2013


集合之间的测量，例如一条线段是由点组成，那如何度量点的个数，因为是无限个点，就需要另一种度量。例如长度。例如集合自身的距离。就是所以内部点之间距离的之和。

-- Main.GangweiLi - 12 Oct 2013


*连续从元素的连续到集合的连续*
例如康托集就是一个分段连续的典型。

-- Main.GangweiLi - 12 Oct 2013


内测度与外测度类似于，左连续与右连续。不过集合，那就是从内部切分，另外一种是外在切分。内测度相当圆内最大内接圆，外测度那就是最小正切多边形。

-- Main.GangweiLi - 12 Oct 2013


*依测度收敛* 就是指两个函数的差值，极限为零。随着其中n趋向于无穷大时。这个其实就是不正是无穷极数的用法吗。

-- Main.GangweiLi - 13 Oct 2013


依测度收敛与处处收敛函数的关系。

-- Main.GangweiLi - 13 Oct 2013


下积分=上积分的时候，就是可以有积分。

-- Main.GangweiLi - 13 Oct 2013


lebeg积分就是分段积，只要是有限的，就有有限加加性。那么无穷极数的积分。会是怎么样呢。

-- Main.GangweiLi - 13 Oct 2013


有界可测就是可积的。

-- Main.GangweiLi - 13 Oct 2013


无界函数的积分是当做有界函数求极限来得到的。

-- Main.GangweiLi - 13 Oct 2013


笛卡尔乘积的截面

-- Main.GangweiLi - 13 Oct 2013
